AstaZero är världens första fullskaliga testmiljö för framtida trafiksäkerhet. Vad som är unikt med
anläggningen är att de olika trafikmiljöerna gör det möjligt att testa avancerade säkerhetssystem och
deras funktioner för alla typer av trafik- och trafiksituationer. Detta möjliggör forskning, utveckling
och certifiering av framtida trafiksäkerhetssystem och fungerar som en internationell arena öppen
för fordonstillverkare, leverantörer, lagstiftare, universitet och högskolor från hela världen.

Beskrivning av uppdrag:
AstaZero söker en testingenjör med fordonserfarenhet. Vi ser att personen är
ansvarstagande, gillar problemlösning och har en positiv attityd.
Placering för uppdraget är på Lindholmen i Göteborg, men en del tid kommer även att vara i
Torslanda och i bil på allmän väg.

Rollbeskrivning:
Personen kommer ingå i ett team med uppdrag mot externa kunder där vi ansvarar både
funktionsutveckling samt verifiering av aktiva säkerhetssystem.
Rollen innebär ansvar för att förbereda och utföra olika typer av test i bil samt analysera och
dokumentera resultat och supporta funktionsägare och utvecklare i det kontinuerliga arbetet
med att utveckla produkten. Vi ser att du är ansvarstagande, gillar problemlösning och har en
positiv attityd.

Obligatoriska krav:
Personen ska ha en BSc. Eller MSc. inom relevant område
Personen ska ha arbetat minst 1-5 år som testingenjör inom fordonsindustrin
Personen har erfarenhet av CANoe, CANalyzer samt logg- och diagnosverktyg för bilar.
Personen ska ha svenskt B-körkort samt god körvana.
Personen ska ha god analysförmåga samt förståelse och erfarenhet av Matlab samt
ansvarstagande för att färdigställa sina uppgifter.

Mervärde:
Personen har kunskap och erfarenhet inom programmering i språk som Python eller C++.
Personen har erfarenhet av att arbeta med HIL-testning.
Personen har ett generellt starkt intresse av bilar.

Stor vikt kommer läggas vid personliga egenskaper.

Uppdragsperiod:
Önskvärt så snart som möjligt eller enligt ök.
1 år med möjlighet till förlängning 2 x 1 år.



Sista anbudsdag: 2024-01-31