AstaZero är världens första fullskaliga testmiljö för framtida trafiksäkerhet. Vad som är unikt med
anläggningen är att de olika trafikmiljöerna gör det möjligt att testa avancerade säkerhetssystem och
deras funktioner för alla typer av trafik- och trafiksituationer. Detta möjliggör forskning, utveckling
och certifiering av framtida trafiksäkerhetssystem och fungerar som en internationell arena öppen
för fordonstillverkare, leverantörer, lagstiftare, universitet och högskolor från hela världen.

Beskrivning av uppdrag:
AstaZero söker en mjukvaruutvecklare. Placering för uppdraget är på Lindholmen i Göteborg,
men en del tid kommer även att vara på vår testbana utanför Borås.

Rollbeskrivning:
Personen kommer ingå i ett av våra utvecklingsteam som arbetar med forskning och utveckling
av testutrustning, testmetodik och testmiljöer för att vi fortsatt ska vara världsledande inom
verifiering av framtidens automatiserade och uppkopplade transportsystem.
Efterfrågad persons kompetens kommer bidra till att möjliggöra utmanande tester av
automatiserade och uppkopplade fordon för en säker och hållbar trafikmiljö även i framtiden.

Obligatoriska krav:
• Personen ska ha en MSc. inom relevant område
• Personen ska ha arbetat minst 3 år som mjukvaruutvecklare i industrin.
• Personen ska ha en analytisk förmåga med intresse för att sätta sig in i olika
forskningsfrågor.
• Personen ska ha goda C++ programmeringskunskaper och även gärna Python och machine
learning.
• Personen ska vara van att arbeta med olika varianter av Linux-distributioner
• Personen ska ha svenskt B-körkort
• Personen ska ha god analysförmåga samt förståelse och erfarenhet av Matlab samt
ansvarstagande för att färdigställa sina uppgifter.

Mervärde:
• Mervärde med erfarenhet av sensorutveckling, med fördel radarsensor.
• Mervärde med erfarenhet av simulering, gärna CARLA, Unreal engine.
• Mervärde med erfarenhet av digitala tvillingar och 3D-utveckling (Blender etc).
Stor vikt kommer läggas vid personliga egenskaper.

Uppdragsperiod:
Önskvärt så snart som möjligt enligt överenskommelse
1 år med möjlighet till förlängning 2 x 1 år.



Sista anbudsdag: 2024-01-31