
Supplier Quality Manager, nivå 3

Konsulten kommer att kvalitetssäkra inköpta artiklar, material och delsystem inom den varugrupp som passar din profil/bakgrund. De varugrupper vi jobbar inom är Elektronik, Mekanik, IMK (Icke Metalliska Komponenter) och System. Du förväntas ta ansvar för kvalitetskraven i offertförfrågningar, avtal och inköpsordrar, tex via inköpsberedningar. Det är ditt ansvar att genomföra processrevisioner hos leverantörer och produkter på plats hos leverantörer. Att kvalitetssäkra och vilja förbättra kvalitén är en viktig komponent i din roll.

-    Felärendehantering

-    Kvalitetssäkra och kontrollera våra leverantörers kvalitetsprestanda

-    Korrigerande åtgärder samt jobba med förbättringsprogram tillsammans med leverantörerna

-    Ansvara för reklamationer för material som inte uppfyller specifikation

-    Rotorsakanalyser

-    Riskanalyser



Förutom nära kontakt med leverantörer så kommer du även samarbeta med övriga kvalitetsfunktioner inom företaget. Resor förekommer regelbundet, främst inom Sverige, men även inom Europa.

Vi ser gärna kunskap inom 8D, DMAIC, 6σ, RCA, MSA, FMEA och liknande kvalitetsverktyg.



Profil

Du har en högskole- eller universitetsutbildning kombinerad med en gedigen arbetslivserfarenhet inom relevant varugruppsområde samt stor erfarenhet av aktiv kvalitetssäkring och har god kunskap inom arbetet med kvalité. Det är meriterande att ha dokumenterad kompetens inom processrevision samt mångårig erfarenhet från leverantörskvalitetsarbete.

Som person ser vi att du är en strukturerad person som eftersträvar ordning och reda. Du har ett analytiskt sinne och vill utveckla processer. Du är serviceinriktad och flexibel i ditt bemötande mot andra. Vidare är du van att ta egna initiativ samt har en stor förmåga att kommunicera och samarbeta. Vi ser gärna att du kan leda och ta mycket initiativ.

Uppdraget kan omfattas av försvarssekretess, vilket innebär krav på svenskt medborgarskap och godkännande av säkerhetsprövning utförd av myndighet.

Uppdragsinformation
Uppdragslängd: ca 2024-04-01—2025-03-31
Placeringsort: Linköping
